Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
♬～
Я~! бұл менің жаңа үйім
Анашым, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, иә...
Келіңіздер, а...
Мұнда
Бұл Соёның бөлмесі.
Менің...
Ах... әдемі
Сізге ұнады ма?
Мектеп ауданы өзгереді, бірақ сіз оқығыңыз келетін орта мектеп болса, маған хабарлаңыз.
Мен... мен...
Анаң ше? Сіздің ойыңызша, анаңыздың қандай қасиеті бар?
Хмм, Цукиномири ше? Бұл қыздар мектебі.
Бірақ... (анасы) Жарайды, жарайды!
Форма сүйкімді. Сойоны кигенін көргім келеді.
📱 (Вибратор) Иә...
А, кешіріңіз, иә, Нагасаки.
Иә, бұл саудаға қатысты...
Иә... Иә, дұрыс.
(күрсіну)
Қайырлы күн (Оқушы) Қайырлы күн
Қайырлы күн Ах...
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Бүгін көктемнің келгенін сезінген тамаша күн➡
Біз кіру рәсімін өткізе алдық...
Клуб іс-әрекеттерінен абдырап қалдым~ (Досым) Фукибе мен қызықпын.
Бұл қиын екенін естімейсіз бе? (Досы) Хмм...
Сойо-чан, өтінемін, менімен бірге көруге бола ма?
А... иә, менің де барғым келді.
Шынымен бе? Алақай!
Ендеше мен де (досым), қандай аспапты қалайсың?
Мен саксофонда ойнаймын деп ойлаймын. (Досым) Әй, жақсы.
♪ (контрабас орындау)
⚟(Ана) Мен үйдемін! Ах...
Иә!
Менің үйіме соңғы рет бармағаныма көп уақыт болды!
Қайтадан қош келдіңіз
Менде бұқтырылған тағам бар. (Ана) Бұқтырғыш па? жеңіз!
Мен сені жылытамын, ал сен неге бірінші суға түспейсің?
Мен де кір жудым... (Анашым) Ой!
Жел соққанына қуаныштымын.
Ха…
Хмм...
♪ (Жел диапазонының өнімділігі)
Профессор Такаянаги
Уау...
Нагасаки мырза? Ах...
Сойо Нагасаки?
Ал...
Менің атым С сыныбының оқушысы Шоко Тоёкава.
Менің сұрағым бар, бірақ сіз топқа қосылғыңыз келе ме?
Иә?
Қайта танысқаныма қуаныштымын➡
Бүгін бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Мен бәріңізбен кездесуді асыға күттім.
Бұдан былай біз топпыз...
Тағдыры ортақ, ән шырқайтын қауымға айналамыз.
Тағдыр?
Бос уақытыңызды өтінемін. (Сатушы) Иә, кешіріңіз.
Ха... (Шоко) Міне!
Сіз оны дәл қазір көрдіңіз бе? (Муцуми) Иә
Жарық Оны қалай шығаруға болады? Жарайды...бастым.
Иә! (машинаның итеру дыбысы)
Ол шықпайды. иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Өйткені ол жерде басқаша
Өтінемін, ойнамаңыз.
Бұл жақсы емес пе? (Шоко) Бұл біздің бірінші жанды орындауымыз.
Мен әлі тапсырған жоқпын, көбірек жаттығуым керек.
Иә, дұрыс.
Барлығың осы жаққа бұрылыңдар.
Иә?
Ә? Не айтпақшысың?
Иә? Топтың аты белгілі болды➡
Мен осындай нәрсені бастау керек деп ойлаймын.
Иә?
♬～
Хэхе...
Мен саған да беремін, Тору.
Мен CRYCHIC қызметінен кетемін.
Жарық сені күтіп тұрды! асылу!
Мен осы жолдың бәрін ләззат алу үшін келдім.
Муцу-чан да солай ойлайды, солай ма?
Мен➡
Топ Мен мұны қызық деп ойламаппын.
Иә?
Мен саған да беремін, Тору.
｟Шоу-чан! ｠
｟Ту-чан! ｠
《Бұл тарату емес》
《Әлі аяқталған жоқ》
《Бір-бірімізден өту арқылы біз қайтадан дос бола аламыз》
《Бәрі де солай істеу керек...》
Мен үміттенемін
Өйткені көптеген адамдар...
｟Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз｠
Жоқ, мен...
Барлығына, мәңгілікке...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
♬～
Қаңғыбас мысық жігіт мені өзі шақырды деп ойладым...
Текасе: «Топ ашқыңыз келе ме?» дегеніңізбен не айтқыңыз келді?
«Қызық» немесе «Қызықсыз» Жарық не істеді?
Мен тыңдап тұрмын! не?
Сонымен, «Топ ашқыңыз келе ме?» дегенде не айтқыңыз келді?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ракуна-чанға қарамастан, біз Сойо-сан туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Оны қайтадан жалғыз қалдырыңыз ба?
Эй, Сойосанның үйі, айтшы, ә?
Егер бұлай болса, менің кетуден басқа амалым жоқ!
Мектеп Қашан келетінімді білмеймін➡
Шынымен суық тиіп қалсаң, мен саған жанашырлық танытамын.
Мен білмеймін, иә? Ондай нәрсе бар ма?
О... сен білмейсің бе?
Егер мен білсем, бұл Муцуми болар еді, бірақ...
Бірақ ол жігіт ше... Иә?
Менің алдыңғы топтың гитарасы...
Ах...
♬～
Сойо-чан енді келмеуі мүмкін.
Иә?
Мен де осында болсам, Ракуна-чан...
Мен бәрін ренжіттім, соның ішінде Шо-чан...
Менің ойымша, мен мұны топ ретінде жасамауым керек еді.
А... бұл шындық болуы мүмкін емес!
Ах...
Тоудың топта болуына ешқандай себеп жоқ.
♬～
Жарық!
Уайымдамаңыз!
Тацуки-чан...
♪ (гитара орындауы)
｟Өтінемін! ｠
｟Шоучан және басқалары болмаса, мен...｠
｟Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз｠
｟Е...｠
Ах...
📱 (дірілдеткіш)
📱 (дірілдеткіш)...
Иә?
(сыдырманың жабылу дыбысы)
Ха... Мен шаршадым~
Түскі жаттығу кезінде ұйықтап жатырмын... (мүше) Нақты орындауға дейін.
Эй, мен бүгін түстен кейін жаттығу жасамаймын, сондықтан сыртқа шыққыңыз келе ме?
А, мен караокеге барғым келеді! (Мүше) Кеттік, кеттік!
Соё-чан да...
Мүмкін менің де баруым керек шығар.
Иә! (Мүше) Бұл шынымен жақсы ма? Топ ше?
Иә...
Қазір бәрі жақсы
(Ажыратқыштың дыбысы)
Сойо-сан, сенімен танысуға болады ма?
Мен Рикиге де келсін дедім.
⚟ (мүше) Иә, бір ғана ән бар сияқты.
⚟(Клуб мүшесі) Мен менеджер мен мұғалімнің айтқанын естідім.
Шынымен, шынымен (мүше) мен жасадым!
Поп-музыкамен айналыссаң, мен қуанар едім, Сойо-сан...
Сойосан!
(Ажыратқыштың дыбысы)
Сіз таныссыз ба? Жоқ, білмеймін
Менің ойымша, бұл дұрыс емес адам.
Не? Еленбей ме?
Күте тұрыңыз.
Иә, Ту-чан?
Ол жарқырап қалады, мен көрдім.
Сойо-чан!
Жарайды, астындағы еден бұрынғыдай.
Жақсы
Ах...
♬～
Әй, сен не айтасың? (Мүше) Сумими ше?
Маған ұнады! Бәріміз бірге ән айтайық (мүше) Ах, жақсы.
Қайсысын ән айтасың? (Мүше) А~ Қайсысы жақсы?
📱 (дірілдеткіш)
Не? Мен қазір пойыздамын...
📱 Сойо-сан дәл қазір вокзалда болды!
📱 Бірақ оны елемегендей болды.
📱 Міндетті түрде байқасам да пойызға мініп кетіп қалдым.
📱 Ту Чан тез жүгірді.
Мен сонда боламын 📱 А...
Барлығы мүлде берілмейді.
Біз хормен ән айтып бітірдік.
Солай ма? Мен оны естігім келді
⚟(аяқ дыбысы) Ах Рики
Міне, міне!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Аа... жарық
Эй, Сойо-сан, сен шынымен ашулысың. Біз бұл туралы бірдеңе істеуіміз керек ...
Жарық: Оны елемеу...
Ха... түсіндім.
Рики?
Ннн…
Әпке, сізден сұрайын дегенім бар.
Барлығыңыз, қазір түскі асты ішіңіздер.
Иә
Нақты қойылым сағат 2-де басталады, солай ма? (Клуб мүшесі) Мен қобалжыдым~
Сәлем?
Менің қобалжығаным сонша, тамақ ішерімді білмеймін.
Жоқ, мен түскі асымды ішемін. (Клуб мүшесі) Иә?
Сіз әпкеңізден сұрайсыз ба? Бүгін туралы
...және не?
Топ не істеуім керек?
Мен білмеймін (Тачики) Иә?
Өйткені бұл енді маңызды емес
Аа... сен жарыққа айттың ғой, солай ма? Мен де оны өмірімнің соңына дейін жасаймын
Бұл ант ше? ант етемін...
Бұл өтірік
Тацуки-чан мен Ту-чан: оларды бірге ұстау үшін өтірік
Мен одан әрі жағдай бұзылса, бәрі қиыншылыққа ұшырайды деп ойладым.
CRYCHIC туралы не деуге болады?
Айне-чан мен Ракуна-чанның да кіруі күтпеген еді.
Бірақ сен, Айна...
Мен сізге мейірімді болдым, өйткені мен оны қолдана аламын.
CRYCHIC-ке олардың ешқайсысы қажет емес.
Сіз байсалдысыз ба?
Біз топты осы уақытқа дейін жалғастыру үшін аянбай еңбек еттік...
Мұның бәрі өтірік болды дегенді білдіре ме?
Жарық тобын жалғастыру үшін уайымдап, қиналады...
Сіз мұның бәрін біліп, маған опасыздық жасадыңыз ба?
Дұрыс.
Ең сорақысы... Тацуки-чан да.
Күте тұрыңыз!
Тацуки-чан...
Ту-чан осында болғанша жақсы, солай ма?
А...
Ннн…
Хмм... Бұл сирек.
Бүгін боссың ба?
Менің жоспарларым бар (Рики) Иә.
(күрсіну)
Бұл аяқталғаннан кейін мен бара аламын, бірақ...
(ішу дыбысы)
Сіздің талапыңыз қандай?
Иә? Неліктен? Сондықтан жаңа негізді салыңыз
Мен оны таптым
Тоқта, Сойо-сан? Ол енді жақсы емес
Жоқ...Мен мүлде түсінбеймін.
Маған мән бермеді, бірақ бұл түсінбеушілік болуы мүмкін...
Неліктен?
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Неліктен жоқ?
Мен онымен сөйлестім.
Маған қоңырау шалыңыз!
Ол жігіт...
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ах...
Қайтадан бастайық па?
Кеттік, сәл күте тұрыңыз!
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
♪ (Бас орындау)
Ән қандай?
Хаха… бұл қызық екен.
♪～
Ах...
Мен көріп тұрмын (Тацуки) Иә, бұл жақсы.
♪～
Мен әлі сәлем берген жоқпын. Ах...
Менің атым Қайрин Яхата. Мен де 30 жылдай топтың мүшесімін.
Бұл жақсы болса, иә?
Іс жүзінде тек 10-ға жуық адам ғана қозғалады.
Кем дегенде бір апта бұрын хабардар етсеңіз, біз мүмкіндігінше қатысамыз.
Ал, мен Айне Чихаямын. Бұл Ту Чан...
Сізге көп рахмет. (Тацуки) Ал, бастайық.
Иә? Қазірдің өзінде? Бір минут күтіңіз ♪
Eh...
♪～
(Гитара ойнауды тоқтатады)
Жалғасы бар ма?
♪～
(Бас ойнауды тоқтатады)
Ах...
Теңіз қоңырауы…
Алдыңғы есте қалған сияқты, сондықтан (Рицуки) сәл...
Мәселе шешілгеннен кейін бізбен қайта кеңесіңіз.
Уф…
Мен сені қолдаймын
Ха…
⚟(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Неліктен?
Топ басссыз жалғастыра алмайды
Соё Чан ше? Ол қайтып келмейді
Мен мұны өмір бойы орындауға уәде бердім!
Бұл ант өтірік болды!
Ха…
Дұрыс түсіндіріңіз.
Өтірік деген не? Сойо-сан солай айтты ма?
Дұрыс. Сіз топтан шығасыз ба?
Мен ешқашан тастаймын деп айтқан емеспін.
Бұл не... Сонымен, Рики рұқсатсыз жаңа адамды әкелді ме?
Біртүрлі емес пе? Сойо мырзаға дұрыс...
Ол жаңа топ құруды жоспарлаған жоқ!
Мұның бәрі CRYCHIC-ті қайта жандандыру үшін жасалды.
Бұл керемет!
Оған сен де, Ракун да керек емес.
Мен оны жарықты маған қосу үшін пайдаландым.
Ха…
｟Тоу Такамацу Ту-чан ба? ｠
｟Сіз достарсыз ба?
｟Мен Айн-чан➡ тобындамын
Бізге қосылғың келе ме, Тацуки-чан? ｠
｟Айне-чанға рахмет➡
Себебі мен Ту-чанмен біраз уақыттан кейін бірінші рет сөйлесе алдым｠
｟Әй, қайталап көре алмаймыз ба? ｠
｟Иә? ｠
｟Band Me, Tou-chan және Tatsuki-chan｠
Ах...
Жоқ! Сойо-чан топ ашқысы келеді...
Тіпті тікелей эфирден кейін де...
Қандай айырмашылығы бар? Ха…
CRYCHIC ең жақсы жарық па? иә?
Солай ма? Желді ұстағыңыз келсе➡
Сізге бұл керек емес, солай ма?
Жоқ, бәрі...
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес!
Жел жақсы ма? Бұл жігіттер жақсы ма? Қайсысы!?
Ха…
Не істеп жүрсің?
Мен саған керек емеспін, солай ма?
Ах...
Айн-чан...
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ту-чан Сойо-санмен CRYCHIC ойнауы керек.
♬～
Басқа жолақтар жоқ...
Мен мұны істегім келмеді.
《Жоқ, жасама!》
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory